
!Жанр
	Аркадный шутер с элементами крафтинга

!Фокус
	Путешествуем по аггресивному сказочному миру на танке, изучая эффекты комбинаций элементов и используя их в качестве вооружения.
	
!Взаимодействие с игроком
	Камера направлена строго вниз и всегда находится над танком игрока так, что север соответствует верху экрана. Управление перемещением танка осуществляется с клавиатуры. W и S - тяга вперед/назад в соответствии с текущей ориентацией корпуса. A и D - поворот корпуса против часовой стрелки и в обратном направлении. Поворот корпуса разрешен на любой скорости. Башенка танка всегда повернута в сторону указателя мыши, а нажатие левой кнопки активирует главное орудие в соответствующем положению башенки направлении. В зависимости от конфигурации главного орудия, его эффект может применяться не по направлению башенки, а по области под указателем мыши, что визуально не противоречиво. Активация дополнительных возможностей и настройка вооружения осуществляется с клавиатуры.
	В зависимости от выбранного оружия внешность танка может меняться с помощью визуальных эффектов (языки пламени, дымок, электрические дуги, альтернативная башенка).
	На экране имеются информационные панели (HUD), описывающие состояние ресурсов игрока и текущую конфигурацию вооружения.
	
!Ключевые особенности
	- интересная система вооружения.
	- необычное окружение.
	
!Система вооружения
	эффекты конструируются из магических элементов, каждый из которых оказывает свое характерное влияние на результат. Для использования каждого элемента требуется свой тип ресурса.
	
	Примеры
	- врагов разрывает, повреждая соседей
	- 
	
!Окружение
	Танк в сказочном мире, стреляющий магическими снарядами - это необычно. Можно попробовать следовать духу McGee's Alice или даже просто Алисы в Стране Чудес и в Зазеркалье. 
	
	Зарисовки:
		- заброшенная страна великанов. танк размером с пуговицу или спичечный коробок. эпизоды:
			- на столе. враги: буквы, духи, ожившие игрушки, техника из дохлых насекомых, посуда.
			- на полу. игрушки, разобранный паркет, замок из разбитой посуды.
			- служебные помещения. трубы, счетчики, провода, вентиляция. многоуровневое отображение.
		- заброшенная страна великанов 2. совместное существование цивилизаций:
			- цивилизация порядка: канцелярия, исправная оргтехника. базируется на столе. враждует с напольной, экономически душит винтажную.
			- винтажная цивилизация: чернильницы, сигары, поверхности и внутренности старинных музыкальных инструментов, часов, старые газеты/рукописи.
			- кухонная цивилизация. кухонные принадлежности, насекомые, продукты, ледяные монстры из холодильника. экономически самодостаточна и несмотря на пафос и продвинутость порядка реально ее превосходит.
			- дикари. ездят на багги на базе дохлых жуков. со всеми в меру враждуют и попадаются в диких местах.
			технические помещения - вентиляция, перекрытия, проводка, сантехнические узлы - это что-то вроде леса. там пытаются обосноваться представители других цивилизаций, водятся дикари и может быть весьма таинственно.
	
